om te beginnen ik ben pepijn dik.
ik ben 18 jaar oud en woon in voorhout. ik ben geboren in Utrecht mijn ouders zijn gescheiden toen ik 8 was.
sinds mijn 16de heb ik gekozen om bij 1 ouder te gaan wonen. Dit heeft mij heel veel rust in mijn leven gegeven. 
en ben hier altijd nog erg te vreden over.

ik heb mijn eigen bedrijfje in de ICT wij maken software en apps voor anderen bedrijven. hierop ben ik ook erg trots dat ik dit heb kunnen opzetten.
zowel ik als mijn klanten zijn altijd erg tevreden over de producten die ik lever.
Zelf heb ik niet echt meer hobby's omdat ik veel bezig ben met mijn bedrijf.
ik heb wel een vriendin waar mee ik 4 jaar samen ben en veel tijd mee door breng wanneer ik vrij ben. 

Wat zou ik willen berijken in de ICT is dat mijn bedrijf kan gaan groeien.
en ik meer werknemers in dienst kan gaan nemen.  zodat we alle projecten sneller kunnen afbouwen. 
ook hoop ik dat  ik mijn eigen Windows/Mac/Linux versie kan gaan maken.
 Zodat er nog een sneller systeem is dan wat iedereen momenteel gebruikt.

 Wat verwacht ik van mijn docenten
 Ik verwacht dat mijn docenten mij kunnen helpen bij mijn leerweg traject. 
 En mij begleiden met het gene wat ik lastig vind. En dat ik uit eindelijk zo snel mogelijk mijn diploma kan gaan halen.
 Ook verwacht ik wanneer ik Onderdelen niet begrijp er hier uitleg overvraag. \
 mijn docenten mij hierin ondersteunen

